## 版本记录

### 当前版本

#### 4.1.4
- 增加关闭使用 Apple Pencil 进行标注的选项
- 修复了若干可能导致应用崩溃的问题

### 历史版本

#### 4.1.3

- 增加固定 PDF 阅读界面顶部导航栏的选项
- 修复了打开 PDF 大纲界面导致应用崩溃的问题

#### 4.1.2

- 改进
  - 改进标注笔迹路径
  - 网页与其他类型文件支持生成单页 PDF
  - UI改进
- 错误修复
  - 修复了 iPhone 版本从其他应用导入文件时可能导致应用崩溃的问题

#### 4.1.1

- 修复了 PDF 标注撤销与重做的一些问题
- 修复了出现较旧版本更新提示的问题
- 修复了导入 Whiz Note 时可能导致应用崩溃的问题

#### 4.1

- 新增内容
  - Whiz Note 格式：支持新的文件导出类型：Whiz Note
  - 可保存、编辑 PDF 标注
  - 支持设备间共享
  - 更新提醒：当应用更新可用时，将发出提醒，以便及时更新应用。
- 错误修复
  - 修复了前一次 PDF 标注撤销和重做操作在再次打开文档时继续存留的错误
- 改进
  - iPad 版首页侧边栏图标对齐
  - iPhone 版首页不再采用iPad侧边栏的样式
  - 修复使用橡皮工具时的卡顿问题
  - 橡皮工具不再可调节大小

#### 4.0

- 新增内容
  - PDF 标注：新增 PDF 标注功能，可在 PDF 文档内使用 Apple Pencil 进行标注。可使用钢笔、荧光笔和橡皮三种标记工具，支持导出带标注的文件。
  - 创建PDF文件：支持将其他类型的文档以及网页保存为 PDF 文件，以利用 PDF 标注等功能。
- 改进
  - 全新的界面，适配 iOS/iPadOS 14
  - 文档扫描可进行参数配置

#### 3.1.1

- 错误修复：修复在 PDF 大纲视图中点击前往页面导致崩溃的问题。
- 改进：iPhone 版翻译、单词查询界面不再充满屏幕。

#### 3.1

- OCR：新增针对 PDF 文件的 OCR 功能，支持将扫描版文件转换为可选择文本的、适用于 Whiz 单词查询和文本翻译的文件，可在应用内阅读，也可导出用于其他应用。
- 文档扫描：提供内置文档扫描仪，可用于扫描文档并保存至应用中。通过 OCR 功能还可转换为可选择文本的 PDF 文档。

#### 3.0

- 网页浏览
  - 支持浏览网页并进行单词查询和文本翻译（包括实时翻译）
  - 暂不支持收藏语段
- 新增多种文件支持
  - 支持导入、打开多种类型的文件（包括 Office 文档、txt、html 等）
  - 支持进行单词查询和文本翻译（包括实时翻译）
- 剪贴板翻译
  - 在其他应用中复制文本，在 Whiz 中打开剪贴板翻译即可翻译文本。（仅支持 iPad）
- 取消原有的多窗口实时翻译
- 新增侧边栏实时翻译
- 取消原有占大面积的翻译显示模式
- 翻译弹出时自动根据内容调节尺寸
- 对不同类型的内容进行颜色和字体上的区分，改善阅读体验
- 取消词条缓存功能
- 新增欧路词典
- 改善词典选择与排序界面

#### 2.0

- 在线词典：增加英、德、法、日、韩等语言的多种在线词典，可直接使用。
- 用户手册：全新的用户手册，帮助用户更好地使用应用。
- 单词查询：支持自由选取单词进行查询。可以选取多个单词，或一个单词的一部分进行查询。
- 界面：查询单词时显示当前词典信息；查询单词时在 PDF 页面上标记所选单词。

#### 1.0

- Hello, World!
